---
source_url: https://support.appsflyer.com/hc/zh-cn/articles/115003294203
ingested: 2026-06-24
sha256: b3ebb505fcb25e30cb760a746f71cbc378bfb44ae050b205864a99952912e0cd
---

# 广告主可用的代理数据

Source URL: https://support.appsflyer.com/hc/zh-cn/articles/115003294203
Section: 与代理商合作
Updated: 2025-04-06T11:57:37Z

概要： 本文针对代理数据提供了详细说明，帮助广告主解读AppsFlyer数据中的代理流量。

## 代理数据

广告主与代理合作时，就能在AppsFlyer的面板和报告中看到由代理产生的流量。也就是说代理默认向广告主公开其使用的媒体渠道。

### 在报告中查看代理流量

请按以下方式在原始数据报告中查看代理流量：

- 从AppsFlyer后台的侧边栏中选择 报告 > 原始数据导出。

- 点击 创建报告 。

- 选择一个带有媒体渠道维度的报告。

- 点击 创建 。

请按以下方式查看汇总数据报告：

- 从AppsFlyer的侧边栏中选择 报告 > 汇总数据导出 。

- 下载一个带有媒体渠道维度的报告。

### 在总览面板中查看代理流量

请按以下方式查看代理流量：

- 从AppsFlyer后台左侧的菜单栏中选择 分析 > 数据总览 。

- 在筛选条件中选择 代理 。界面会列出您使用的代理，

- 选择相关代理，以查看其流量。
面板会显示这些代理所使用的媒体渠道。

请注意 ： 使用 分组维度 选项时，您还可以将数据按代理分组。在代理筛选条件中选择多个代理，并在分组维度中选择代理，就能在面板中对比不同代理之间的投放效果。

### 在留存面板中查看代理流量

请按以下方式查看代理流量：

- 从AppsFlyer后台的左侧菜单栏中选择 分析 > 留存 。

- 在筛选条件中选择 代理 。

您可以使用 分组维度 选项，将数据按代理和媒体渠道进行分组，即可查看代理的流量。
